好困~
肚子饿了~
好想见小遥~
想开好多好多live~
彼方前辈真的很率真呢
嗯！小彼方是任性的公主殿下喔~
要好~好 宠爱 小彼方喔~
Yeah~
那么我就成为保护公主殿下的骑士吧！
枕头ok！眼罩ok！毛毯ok
呼~
嗯~ 比起骑士 不如说是仆人~？
小雪菜有很多很多最喜欢的东西对吧
是的！
世界上充满了美妙的事物
最喜欢的心情根本停不下来！
红莲剑姬　TV动画化决定！！
最喜欢轻小说！
银河少女队
悸动彩虹☆
最喜欢动画！
也最喜欢学园偶像！
当然也喜欢侑同学喔！
呵呵 谢谢你 小雪菜！
呵呵
那么我去练习了
慢走~
咦？
“最喜欢轻小说！最喜欢动画！也最喜欢学园偶像！
也喜欢侑同学喔！”
喜欢——
失望
最
喜欢
不是“最”喜欢吗！？
啊~
和艾玛前辈在一起就能静下心来呢
被治愈了~
欸嘿嘿 太好了
小彼方似乎在中庭睡午觉
今天就由小侑来享受我的膝枕吧~
呜欸？
手忙脚乱
怎么 这怎么好意思！
Live也临近了 艾玛前辈才是 请好好休息
那么就由我来收下小侑的膝枕吧~
我也是 和小侑在一起就能静下心来呢~
我倒是 可能变得有些静不下来了…
我来做璃奈板的模特？
因为我想要更好地传达感情…
原来如此
不过我能够成为参考吗…
啊哈哈…
绝对能成为参考的
我喜欢侑前辈的笑容
想一直看下去
所以
只是画画的这段时间就好 让我独占吧
啪啊~
哇 是从没见过的的满脸笑容！
只
今
有
现
し
か
在
才
能
做
で
き
な
い
到
的
な
い
事
情
しか
な
い
こ
と
が
あ
る
ん
だ
でき
ない
こと
が
あるんだ
ダイ
和
最
ダ
イ
最
ダ
重
要
和
イ
大
切
最
喜
欢
ダイ
大
好
き
的
同
仲
間
伴
们
た
ち
ダイ
大切
大好き
仲間
たち
一瞬
一
分
秒
瞬
一
怦
然
心
と
き
め
动
一
く
緒
起
一
緒
f
F
o
一瞬
r
e
v
r
ときめく
一緒
forever
あっち
向
着
那
あ
っ
ち
边
躁
动
へ
L
e
起
来
t
'
s
啊
呀
f
e
v
へ
r
お
と
Let's
fever
お
と
今は
现
今
在
先
は
難
把
难
し
い
难
想
い
し
的
事
難しい
し
い
情
放
在
一
こ
と
は
置
边
い
と
て
しい
こと
は
置い
といて
つまり
也
就
つ
ま
是
说
A
り
B
C
D
E
F
G
H
我
愛
し
爱
你
て
る
A
B
C
D
E
F
G
H
愛してる
是在说谁呢？
誰のこと？
只选一个人的话根本做不到啊！
ヒトリダケナンデエラベナイヨ
みんな
大
み
家
都
ん
な
最
喜
欢
大
好
き
不
就
好
で
良
い
了
吗
ん
だ
よ
大好き
で
良いん
だよ
いつ
无
论
何
い
つ
の
时
日
も
の
日
も
What
W
you
h
a
t
h
a
t
y
o
u
gonna
g
o
n
g
o
n
a
d
o
～
do～